Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Detektif yang Dicari]
[Episode 4]
Datang.
Siapa ini?
Siapa yang berani ikut campur?
investigasi Unit Kepolisian Elit?
manusia salju?
Apakah kamu tahu?
apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu menatapku?
Anda seorang pemeriksa mayat
di Unit Kepolisian Elit?
aku Feng,
Feng Qingzhuo.
Kenapa aku tidak pernah melihatmu?
ketika saya berada
di Unit Kepolisian Elit?
Saya bergabung lebih dari setahun yang lalu.
Tapi aku pernah mendengar tentangmu.
Bahwa aku Yesha?
Bukan hanya itu saja.
Kaulah yang membunuhnya
Ayah Polisi Zhong.
Unit Polisi Elit
berakhir seperti ini
karena kamu.
Takdir itu kejam.
Kasus malam ini di pinggiran barat
adalah kasus menjahit mayat keempat
pada saat ini.
Anda tidak hanya tidak melaporkannya,
kamu bahkan membakar tubuhnya
untuk menghancurkan bukti.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Bagaimana kamu tahu tentang
kasus menjahit mayat sebelumnya?
Tentu saja saya menyelidikinya.
Jika kamu tidak menjelaskan dirimu sendiri
terkait keempat kasus ini,
Saya akan melaporkan hal ini
ke Kementerian Kehakiman.
dan membawanya langsung kepada Yang Mulia.
Akhir-akhir ini semua kasus besar di ibu kota
sudah ditangani
oleh Unit Investigasi Rahasia.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
jika mereka mengambil alih?
Ketua,
Saya benar-benar tidak tahu.
Racun di dalam diriku—
apakah kamu
yang memberikannya pada adik perempuanku?
Ya.
Jadi bagaimana?
Kau adalah penjahat nomor satu yang dicari.
Bahkan jika aku memberimu obat yang salah
dan meracuni kamu sampai mati,
mereka tidak akan menyalahkan saya.
aku hanya ingin tahu
racun apa yang ada dalam diriku.
Racun di dalam dirimu
disebut dengan Blood-freezing Frost.
Embun Beku Darah?
Itu diciptakan oleh Guru saya.
Begitu racun ini memasuki tubuh Anda,
itu merusak organ dan meridian Anda,
menyebabkan semua energi internal Anda lenyap
sampai meridian Anda membeku dan Anda mati.
Aku benar-benar tidak bisa merasakan
energi internal apa pun.
Naga Putih Kecil.
Naga Putih Kecil yang mana?
Apakah kamu berbicara kepada saya?
Kamu dikenal sebagai
Naga Putih Kecil dari Lembah Racun.
Apa?
Sedikit... sedikit apa?
Bagus.
Izinkan saya bercerita.
Di dunia persilatan, ada sekte jahat
disebut Lembah Racun.
Sembilan dari sepuluh racun di dunia
berasal dari sana.
Lembah ini pernah diperintah oleh dua pemimpin:
tuanmu, Orang Tua yang Tak Terhentikan,
dan Old Bug.
Namun beberapa tahun yang lalu,
Pria Tua yang Tak Terhentikan
meninggal secara tidak sengaja,
Bug Tua menghilang tanpa jejak,
dan Lembah Racun terpecah,
dengan murid-murid yang tersebar
di seluruh dunia persilatan.
Karena
kejahatan mereka yang tak terhitung jumlahnya,
mereka dibenci semua orang
dan semua orang ingin mereka mati.
Apakah Anda mengerti sekarang?
Mengapa kamu menceritakan hal ini kepadaku?
Bolehkah aku melihatnya?
pada jarum yang kamu bawa?
Mengapa aku harus menunjukkannya padamu?
hanya karena kamu bertanya?
Kamu Yesha.
Aku di sini atas perintah Polisi Zhong
untuk mengawasimu.
Aku terbangun beberapa kali saat kamu
menerapkan akupunktur untuk saya.
Keterampilan akupunktur Anda cukup unik.
Aku pernah melihat mereka sebelumnya dengan murid-muridnya
dari Poison Valley.
Dan itu bukan jarum biasa
yang Anda gunakan;
itu adalah Jarum Api Emas.
Di Lembah Racun,
satu-satunya yang terampil menggunakan jarum ini
adalah Valley Master,
Sang Pria Tua yang Tak Terhentikan.
Aku pernah mendengar bahwa Orang Tua yang Tak Terhentikan
memiliki seorang murid
bernama Naga Putih Kecil.
Kalau aku tidak salah,
jarum yang kamu gunakan
pasti milik tuanmu.
Kamu menyembunyikan identitas aslimu
dan bergabung dengan
Unit Polisi Elit
untuk melarikan diri
perburuan manusia di dunia persilatan, bukan?
Juga,
Aku berasumsi kamu tidak menginginkan orang lain
untuk mengetahui identitasmu yang sebenarnya, bukan?
Apa?
Mencoba mengancamku?
Saya hanya ingin membuat kesepakatan dengan Anda.
Sejak kau menemukan identitasku
dan kamu telah kehilangan
semua kemampuan bela dirimu,
membunuhmu akan mudah dilakukan.
Lupakan.
Karena kamu tahu
begitu banyak informasi internal,
kamu juga harus tahu
bahwa keempat orang itu
dibunuh oleh Yesha, Xiao Beiming, kan?
Tidak peduli siapa pelakunya,
kita tidak seharusnya menghancurkan tubuh
untuk menutupi kasus tersebut.
Kalau begitu, izinkan aku bertanya padamu,
jika aku tidak menghancurkan tubuhnya,
bagaimana kasus ini
mengembangkan?
Kembalinya Yesha ke dunia bela diri
akan menyebabkan kepanikan di seluruh
pengadilan dan sekitarnya.
Sudah tiga tahun
sejak kasus Danau Fengbo.
Unit Investigasi Rahasia
telah menyelidikinya
selama tiga tahun tanpa
hasil apa pun.
Pria macam apakah Xiao Beiming?
Apa saja yang mampu dia lakukan?
Anda, Polisi Zhong,
mungkin lebih tahu dari orang lain,
kan?
Zhuge Tong dan putranya
tidak dapat menangkapnya dalam tiga tahun.
Apa yang membuatmu berpikir kita bisa?
Ada alasan lain
Aku menghancurkan tubuhnya—
Anda.
Aku?
Xiao Beiming dulunya adalah suamimu
dan juga orang yang membunuh ayahmu.
Sekarang, dia adalah orang yang paling berbahaya
di dunia.
Aku tahu kau mengejarnya
tiga tahun terakhir ini.
Tak seorang pun dapat membujukmu untuk tidak melakukannya.
Untunglah,
semua penampakan di dunia persilatan
ternyata palsu.
Itulah sebabnya kamu tetap aman
sampai sekarang.
Jika Anda mengetahuinya sekarang
bahwa dia telah muncul kembali,
dengan sifatmu yang sembrono—
belum lagi memberitahunya terlalu cepat—
bisakah kamu benar-benar menjamin
kamu akan pergi hidup-hidup
saat kamu menghadapinya?
Saat itu,
Ayahmu menunjukkan kebaikan yang besar kepadaku.
Apa pun yang terjadi,
Aku akan melakukan apa saja untuk melindungimu.
[Jujur, Bijaksana, Murah Hati, Berwawasan]
Ketua,
Saya seorang polisi.
Bahkan jika aku harus mati
saat menyelidiki kasus,
Aku harus hidup
untuk seragam ini aku memakainya
Dan
nama ayah saya.
Kamu benar-benar membuatku penasaran.
Kau tahu aku adalah seorang penjahat yang dicari,
tapi ketika kamu melihat aku diracuni,
Kamu masih mati-matian mencoba menyelamatkanku.
Pil yang kau berikan padaku
sangat berharga.
Karena aku memberimu obat yang salah.
Aku harus menyelamatkanmu.
Apakah itu saja?
Meskipun kamu adalah seorang penjahat yang dicari,
Anda belum dijatuhi hukuman mati.
Saya seorang penyembuh.
Kau roboh di hadapanku,
Jadi tentu saja aku akan menyelamatkanmu.
Aku akan berjuang menyelamatkanmu
dengan segala yang kumiliki.
Seorang penyembuh?
Itu sangat berbeda
dari reputasimu
di dunia persilatan.
Itu adalah rumor yang disebarkan oleh Old Bug
untuk mencoreng nama baikku.
Dia tidak pernah akur dengan tuanku
dan tidak tahan melihatku melakukannya dengan baik.
aku tidak menyakiti
satu orang selama bertahun-tahun.
Ini sungguh tidak adil.
Lalu orang seperti apa
apakah kamu benar-benar?
Seperti yang telah Anda lihat,
Aku bahkan tidak berani membunuh seekor ayam,
apalagi seseorang.
Bagaimana dengan racun yang Anda bawa?
Guruku pernah mengatakan padaku
bahwa racun ada dua jenis:
mereka yang menyakiti orang lain,
dan mereka yang menyelamatkannya.
Jadi Anda memilih yang terakhir?
Kesepakatan apa yang ingin kau buat denganku?
Ketua.
Saya sudah menjelaskannya dengan sangat jelas.
Mengapa kamu tidak bisa mengerti?
Bahkan jika aku membiarkanmu menyelidiki kasus ini,
bisakah kamu benar-benar menyelesaikannya?
Jika Anda gagal
dan kabar pun menyebar,
Yang Mulia akan menuntut jawaban.
Lalu, apa yang seharusnya kita lakukan?
Kali ini berbeda.
Petunjuknya jelas.
Saya yakin saya bisa menyelesaikannya.
Petunjuk apa?
Di masa lalu,
meskipun metodenya bervariasi,
Yesha hanya menargetkan pejabat pengadilan.
Tapi kali ini,
Korbannya adalah pelacur.
Bagaimana Anda mengetahui korbannya?
semuanya pelacur?
Menurut hukum Kerajaan Qi,
penjahat memiliki tato di wajah mereka,
tentara memiliki tato di lengan mereka,
dan pelacur di punggung mereka.
Mayat keempat
memiliki tato pelacur di punggungnya.
[Pelacur]
Polisi Zhu baru saja mengucapkan kata "semua" ,
yang berarti keempat korbannya
adalah pelacur.
Jiang Yi.
Apakah tiga mayat pertama?
semuanya punya tato
menandai mereka sebagai pelacur
sebelum dibakar?
Ya.
Keempat wanita itu semuanya pelacur.
Namun ketika mereka meninggal,
mereka semua mengenakan gaun pengantin.
Itu berarti
mereka semua telah ditebus.
Jadi mengapa Yesha
targetkan keempat wanita ini
berstatus serendah itu?
Itulah sebabnya kita perlu
memulai penyelidikan
dengan identitas korban.
Ketika kita mengungkap
motif pembunuhnya
dan hubungannya dengan wanita-wanita ini,
kita bisa mengikuti jejaknya
dan pasti menemukannya.
Begitu kita menemukannya,
kebenaran akan terungkap.
Menemukannya?
Zhong Xueman, apa yang sedang kamu lakukan?
Aku hanya ingin menemukan kebenaran
dan tangkap pembunuhnya.
Ketua, tolong biarkan saya melakukan ini.
Ketua, kenapa kamu tidak?
setuju saja padanya?
Jangan khawatir, aku akan mengawasinya.
Aku tidak akan membiarkan dia menimbulkan masalah.
Selama tiga tahun terakhir,
kamu telah memperlakukanku, sang ketua,
seperti patung haluan.
Oh, Zhong Xueman.
Bagus.
Anda dapat menyelidiki kasus ini.
manusia salju,
di mana Anda berencana untuk menyelidikinya?
Seperti yang baru saja saya katakan,
kita akan mulai dengan identitas
keempat korban.
Namun mayatnya semua terbakar.
Yang satu belum terbakar.
Aku akan meminta seseorang menggambar potret
dan kemudian membawanya ke rumah bordil
untuk diselidiki.
manusia salju,
Lagipula, kamu kan seorang gadis.
Tempat-tempat seperti rumah bordil
lebih baik diserahkan kepada kita untuk menyelidikinya.
Sejujurnya,
3 tahun terakhir ini
sungguh membuat frustrasi.
Mo Chong dipindahkan ke kamar mayat,
dan Liu Feng dan aku
belum banyak menangani kasus.
aku sungguh-sungguh menginginkan
untuk melakukan sesuatu untuk Anda.
Tenang saja.
Begitu kita menemukan petunjuk apa pun,
Saya akan segera beritahu Anda.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih banyak, Jiang Yi.
[Rumah Bordil Kecantikan]
Dia...
Pernahkah Anda melihat orang ini?
Apakah Anda pernah melihatnya?
-Tidak,
tidak.
Siapa yang mereka cari?
TIDAK.
Apakah Anda pernah melihatnya?
[Paviliun Teratai]
Aku belum pernah melihatnya.
Tidak ingat.
Saya tidak mengenalnya.
Aku belum pernah melihatnya.
Siapa dia?
Tidak ingat.
Siapakah orang ini?
Mengapa banyak sekali orang yang mencarinya?
Aku bisa menjaga rahasiamu
bahwa kaulah Naga Putih Kecil
dari Lembah Racun.
Tapi aku berharap
kamu juga bisa menyimpan rahasiaku
tentang tetap dekat dengan Polisi Zhong.
Sepakat.
Juga,
Aku harap kamu bisa tinggal
dan membantu Polisi Zhong dan saya.
Seperti yang baru saja Anda lihat,
Polisi Zhong tidak percaya padaku.
Dan identitas saya cukup istimewa.
Anda terampil dalam farmakologi, racun,
dan otopsi.
Denganmu di sekitar,
Segala sesuatunya akan berjalan lebih lancar bagi kita.
Inilah yang tidak saya mengerti.
Bukankah kamu orang yang
membunuh ayah Polisi Zhong?
Kamu Yesha.
Mengapa kamu begitu peduli padanya?
Semua orang di dunia berpikir
kamu adalah Naga Putih Kecil
dari Lembah Racun
yang menggunakan racun untuk membunuh.
Tapi hanya kamu yang tahu
bahwa kamu hanya seorang penyembuh yang tidak bisa menahannya
menyaksikan orang lain mati
tanpa berusaha menyelamatkan mereka.
Semua orang berpikir
[Diinginkan]
Saya Yesha.
Tapi hanya aku yang tahu
Aku hanya seorang polisi
mencoba mengungkap kebenaran.
Bahkan jika kamu tidak bertanya padaku,
Saya tetap akan membantu Polisi Zhong.
Kenapa?
Mengapa?
Karena dia pernah menyelamatkan hidupku.
Berhenti di situ!
Polisi Zhong menyelamatkanku,
jadi bahkan tanpa kamu meminta,
Aku akan membantunya.
Kalau begitu, apakah kamu tidak akan memberitahunya?
identitasmu sebagai Naga Putih Kecil
dari Poison Valley?
Sama sekali tidak.
Anggap saja Naga Putih Kecil itu sudah mati
dan anggaplah aku
sebagai Feng Qingzhuo, seorang pemeriksa mayat
dari Unit Kepolisian Elit.
Jadi, apakah kita sudah sepakat?
Kesepakatan.
Polisi Zhong,
kamu akhirnya kembali.
Jangan khawatir.
Aku telah mengamatinya dengan saksama.
Si Penjahit beraksi lagi?
Apakah kamu terluka?
Seperti yang Anda lihat,
Saya dikurung di sini.
Koroner Feng tidak mengalihkan pandangannya dariku.
Sekarang apakah kamu akhirnya percaya?
Aku bukan pelakunya
di balik kasus pembunuhan jahit ini?
Bahkan kamu mengatakan itu
Yesha mungkin bukan hanya satu orang.
Mungkin Anda punya kaki tangan.
Sampai kebenaran terungkap,
Anda masih seorang tersangka.
Selama kita terus menyelidiki,
kebenaran akhirnya akan terungkap.
Tentu saja saya akan terus menyelidikinya.
Polisi Zhong,
haruskah saya tetap tinggal di sini?
Nama gadis yang meninggal itu adalah Ruolan.
Dia dulu bekerja di Rumah Xingchun.
Seorang pria bernama Hu Shisan
menjualnya di sana.
Hu Shisan?
Ya.
Pria ini
adalah pedagang manusia terkenal
di ibu kota.
Tidak hanya Rumah Xingchun,
tapi banyak pelacur di ibu kota
telah melewati tangannya.
Pasti ada
ada yang salah dengan pria ini.
Beiming, kenapa kamu?
menurut Anda begitu?
Lihat,
pedagang manusia hanya bertransaksi penjualan.
Ruolan sebenarnya dibeli kembali
oleh Hu Shishan
setengah bulan yang lalu.
Dijual lalu ditebus?
Tidakkah kamu pikir itu aneh?
Juga, aku mendengar bahwa
ketika dia menebusnya,
dia memberi lebih banyak uang
daripada saat dia menjualnya.
Itu memang aneh.
Di mana Hu Shisan sekarang?
Halaman ketiga
di ujung timur Jalan Sanxing.
Hentikan pukul kami.
Tolong berhenti.
Bos Anda Hu Shisan, kan?
Ya, ya.
Dimana dia sekarang?
Bos kami telah hilang.
Kami tidak tahu kemana dia pergi.
Kami juga sedang mencarinya.
Hilang?
Sejak kapan?
Selama lebih dari 10 hari.
Kami mencari
seluruh ibu kota
tetapi tidak dapat menemukannya.
Apakah Anda kenal wanita ini?
Ya.
Dia sudah terjual
ke Rumah Xingchun oleh bos kami.
Lalu dia membelinya kembali?
Mustahil.
Mengapa seseorang menjual seseorang?
lalu membelinya kembali?
Pikirkan baik-baik.
Berhenti memukulku.
Tolong, nona,
Saya mengatakan kebenaran yang sesungguhnya.
Dimana wanita yang kau jual?
berasal dari?
Sejujurnya saya tidak tahu.
Setiap waktu,
seseorang akan membawa mereka dengan kereta.
Bos tidak pernah mengatakan apa pun,
dan kami tidak berani bertanya.
Bos membuat pengaturan
dengan rumah bordil.
Dan kami bertanggung jawab
untuk membantu melahirkan para wanita.
Tolong, nona,
ampuni kami.
Kami hanya antek-antek kecil.
Kami tidak tahu banyak.
Ikat keduanya.
Bawa aku ke ruangan bosmu
untuk melihatnya.
Oke.
Ini
kamar bos kami.
Kami biasanya tidak berani masuk.
Silakan.
Seorang pedagang manusia benar-benar membaca buku?
Sejujurnya,
buku-buku ini hanya untuk pertunjukan.
Kami belum pernah melihat bos kami benar-benar membaca.
Apakah ada yang datang sejak saat itu?
TIDAK.
Apakah Hu Shisan menghilang di malam hari?
Seharusnya pada malam hari.
Kami bangun keesokan paginya
untuk menemukan bos kami hilang.
Apakah ada sesuatu yang tidak biasa terjadi?
malam sebelumnya?
Saya teringat sesuatu yang aneh.
Malam hari
sebelum bos kami menghilang,
Saya kebetulan bangun untuk menggunakan kamar mandi
dan berjalan melewati kamarnya,
dan saya melihat...
Dia menangis?
aku belum pernah
pernah melihat bos kita menangis sebelumnya,
sehingga meninggalkan kesan yang mendalam.
Ambil dua itu
dan ikutlah denganku
ke Unit Polisi Elit.
[Rumah Zhong]
Tuan Muda,
mengapa kita ada di sini?
Perilaku Zhong Xueman mencurigakan.
Kami di sini untuk menyelidiki.
[Rumah Zhong]
Tunggu aku di luar.
Ya.
Ada apa? Kamu mengagetkanku.
Ada pencuri?
Pencuri macam apa yang sebodoh itu
mencuri dari polisi?
Kemarilah.
Tolong aku.
Zhuge Kongyun?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Polisi Zhong?
Kamu pulang agak larut.
Bebatuanmu ini cukup bagus.
Aku ingat pernah datang ke sini sebelumnya,
tapi aku tidak pernah menyadarinya
betapa indahnya bebatuan ini.
Kapan putra
kepala Unit Investigasi Rahasia yang terhormat
mulai menyelinap seperti pencuri kecil?
Anda salah paham.
Saya hanya lewat saja.
Saya mendengar Anda sedang menyelidiki sebuah kasus
dengan tubuh yang terbakar,
jadi aku pikir aku akan mampir
untuk mendiskusikannya dengan Anda.
Aku tidak menyangka kamu akan keluar,
Jadi aku masuk tanpa berpikir.
Saya minta maaf.
Unit Investigasi Rahasia selalu
menangani kasus-kasus besar.
Sejak kapan kamu tertarik dengan
kasus kecil seperti itu?
Bukan itu yang aku minati—
itu kamu.
Sudahkah Anda memikirkan tentang kerjasama?
Saya melamar terakhir kali?
Apa yang perlu dipikirkan?
Jadi kau benar-benar tidak mau bekerja denganku?
Baiklah.
Aku tidak akan merepotkanmu lagi.
Selamat tinggal.
[Rumah Zhong]
Tuan Muda, apakah Anda menemukan sesuatu?
Minta lebih banyak orang untuk mengawasi
Zhong Xueman.
Ya.
[Rumah Zhong]
Hampir saja, Polisi Zhong.
Dia tidak menemukan kita, bukan?
Saya berhasil menutupinya.
Saya khawatir itu tidak akan tertutup dalam jangka waktu lama.
Polisi Zhong, apa yang Anda temukan?
Dalam kondisi saya saat ini,
diracuni oleh racun embun beku,
mungkin kita harus membahas kasusnya.
Saya mungkin bisa membantu.
Ya.
Lihat saja keadaannya saat ini.
Hu Shisan menghilang secara misterius?
Apa yang bisa membuat pria dewasa
menangis seperti itu?
Itu pasti sudah terjadi
untuk seorang gadis.
Saat Hu Shisan menghilang
sangat cocok dengan waktu
kasus pembunuhan menjahit.
Semakin aku memikirkannya,
semakin mencurigakan Hu Shisan.
Apa yang mencurigakan tentang hal itu?
Mengapa tidak langsung tangkap saja dan interogasi dia?
Sudah kubilang dia hilang.
Di mana kita bisa menangkapnya?
Kalau begitu, mari kita selidiki
identitas korbannya.
siapa raja shisan
hanya dia yang tahu
di mana gadis-gadis yang diculik
berasal dari.
Bukankah itu berarti kita telah kehilangan keunggulan?
dan tidak dapat menyelidiki lebih lanjut?
Masih ada sesuatu yang perlu diselidiki—
tubuh para korban.
Semua tubuh
berada di Kamar Jenazah Sungai Baishui.
Ada empat badan,
dan tiga diantaranya sudah terbakar.
Tidak ada petugas koroner di sana sekarang,
dan saya tidak terampil dalam otopsi.
Saya terampil.
Meskipun saya belum menyelidikinya
kasus besar,
autopsi
adalah spesialisasi saya.
Saya seorang koroner, Polisi Zhong.
Polisi Zhong. Aku tahu.
kamu khawatir tentang keselamatanku.
Tapi jangan khawatir,
Aku tidak akan membuatmu menderita
masalah apa pun.
Kamu khawatir aku akan lari
setelah kalian berdua pergi.
Jangan khawatir tentang itu.
Dia tidak memiliki energi internal yang tersisa,
dan dia mengenakan rantai yang berat.
Dia tidak bisa pergi kemana pun.
Polisi Zhong,
jika kamu benar-benar khawatir,
kamu dapat membawaku bersamamu.
Dengan aku di sisimu,
Anda akan merasa lebih nyaman.
Siapa disana?
Yang akan datang.
[Unit Polisi Elit]
[Mo Chong]
manusia salju?
Mengapa kamu di sini?
Apakah Anda bertugas malam ini?
Karena saya ditugaskan di sini,
Aku harus menjadikan tempat ini sebagai rumahku.
Saya di sini siang dan malam.
Saya membawa beberapa orang
untuk memeriksa mayatnya.
Di kamar manakah mayat-mayat itu berada?
dibawa sore ini?
Di Kamar Jin. Aku akan mengantarmu ke sana.
Tidak perlu.
Aku bisa pergi sendiri.
[Kamar Jin]
Koroner Feng.
Apa ini?
Coba aku lihat.
Itu benang emas.
Bagaimana mungkin ada benang emas?
Periksa tiga badan lainnya.
Baiklah.
Tiga badan lainnya
semuanya terbakar,
tetapi mereka semua memiliki
benang emas di wajah mereka.
Ayo berangkat!
Apakah ada orang di sana?
Membantu!
Buru-buru!
Api!
Ambil air!
Bawa ember besar!
Ambil air segera!
Cepat, ambil air!
Yang akan datang!
Buru-buru!
Ambil air, cepat!
Api!
manusia salju!
Kita butuh lebih banyak orang!
Mengapa kamu di sini?
Dan siapa ini?
Saya hendak menanyakan pertanyaan yang sama kepada Anda.
Mengapa kamu di sini?
Kepala suku memimpin kami berpatroli di dekat situ
ketika kami melihat kebakaran di sini,
jadi kami datang.
Saya membawa orang untuk memeriksa mayatnya
dan hampir terbakar hidup-hidup di dalamnya.
Karena kamu bertugas malam ini,
kamu tidak bisa menghindari tanggung jawab
untuk kebakaran yang tiba-tiba ini.
Siapa yang menjaga pintu hari ini?
Kamu gila?
Ini adalah cedera bahu yang berdarah
akibat luka lama.
Dia butuh perawatan segera.
Ayo pergi.
Zhong Xueman?
Mengapa kamu di sini?
Sekarang, kita tidak bisa pergi.
Tetap tenang.
Saya mendapat beberapa wawasan baru
tentang kasus penjahitan mayat,
jadi aku menelepon Koroner Feng
ke kamar mayat untuk otopsi lagi.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Kami baru saja masuk ketika kebakaran mulai terjadi.
Dia terluka?
Segera obati dia.
Terima kasih, Kepala.
Tunggu.
Siapa ini?
Ketua...
Dia...
Ini...
Lihat ke atas dan bicara.
Pak...
Aku... Aku di sini untuk membantu.
Apa yang sedang dikatakannya?
Ketua,
Saya mengundangnya ke sini.
Kami kewalahan
memeriksa empat mayat,
Jadi saya meminta bantuannya.
Tanpa diduga, kebakaran terjadi
dan membakar tangannya.
Jadi sekarang aku ingin
untuk membawanya berobat.
Melihat?
Tangannya terluka parah.
Dan bahunya juga terluka.
Pergi.
Beri dia perawatan.
Ayo cepat.
Terima kasih, Kepala.
Tetap bertahan.
Kami akan mengoleskan salep untukmu.
Tunggu.
Karena Anda dibawa ke sini
oleh Koroner Feng,
Anda pasti punya latar belakang tertentu, kan?
Anda bekerja di kantor pemerintahan mana?
Atau apakah Anda bersama kamar mayat?
Kok bisa ya Ketua dan aku
belum pernah melihatmu sebelumnya?
Berbalik.
Ini mungkin...
Maksudku dia.
Karena kamu sudah ada di sini,
kenapa kamu memakai masker?
Aku sudah bilang padamu
tidak berlarian
dan Anda harus mendengarkan Koroner Feng
tentang segalanya.
Lihatlah kekacauannya
Anda telah menyebabkannya.
Mungkin itu kamu
Siapa yang secara tidak sengaja membakar rumah tersebut?
Apa yang kamu gumamkan?
Dia berasal dari kampung halamanku.
Kami berbicara dengan dialek lokal kami.
Dia baru di ibu kota dan tidak tahu apa-apa,
jadi aku menyuruhnya untuk tetap dekat
kepada Koroner Feng untuk membantu.
aku tidak menyangka
dia akan menyebabkan masalah seperti itu.
Lain kali berhati-hatilah!
Kepala Fang,
apinya besar.
Bagaimana jika Kementerian Kehakiman
menanyakan hal ini?
Cepat padamkan apinya!
Baiklah.
Yitie,
menyiapkan kudanya.
Kita harus segera pergi ke Kementerian Kehakiman .
Ya.
-Hati-hati!
-Bos!
Terima kasih.
Bos!
Apa hubungan kalian berdua?
Mengapa saya harus memberitahumu?
Jika kamu tidak memberitahuku,
jangan kira kau bisa pergi dari sini.
Ayo lakukan!
Polisi Zhong,
tolong jangan sakiti dia.
Dia bekerja untukku.
Apakah kamu sudah menemukannya?
apa yang saya minta Anda selidiki?
Rencana ini terlalu berisiko.
Saya tidak setuju dengan itu.
Kau akan terbunuh.
Saya tidak punya pilihan lain.
Baiklah.
Lakukan saja apa yang perlu kamu lakukan.
Dia bekerja untukmu?
Apakah Anda belum menemukan jawabannya?
Jika bosku tidak memberitahuku
tidak ingin menyentuhmu,
Aku pasti sudah menghajarmu.
Kamu menanamnya
di Unit Kepolisian Elit?
Ya.
Dialah yang memberitahuku
petunjuk kasus pembunuhan menjahit.
Berapa banyak hal?
apakah kamu bersembunyi dariku?
Hanya yang ini.
Dan sekarang Anda juga mengetahuinya.
Apa sebenarnya yang sedang Anda coba lakukan?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Kamu masih ingin bertarung, bukan?
Coba saja kalau berani!
Mari kita bicarakan ini.
Jangan melakukan kekerasan fisik.
Tong Shuang, keluarlah dulu.
Aku, pergi keluar?
Bos, kalau aku pergi,
bagaimana denganmu?
Saya baik-baik saja.
Anda terluka.
Aku tidak akan mati.
Tapi... tapi orang-orang ini...
Jika kau terus membuat keributan di sini,
Aku akan menderita lebih buruk daripada kematian.
Ayo.
Keluarlah dulu.
Bagus.
Aku memperingatkanmu,
jika terjadi sesuatu
untuk bosku,
Aku akan berjuang mati-matian
untuk membuat Anda membayar.
Polisi Zhong,
Saya menempatkannya
di Unit Polisi Elit
hanya untuk menyelidiki
kasus penjahitan mayat,
temukan Penjahit, dan tangkap Yesha.
Tidak ada yang lain.
Prioritas mendesak sekarang
adalah memecahkan kasus tersebut.
Setelah itu terpecahkan,
kebenaran akan terungkap.
Benar, benar.
Mari kita pecahkan kasusnya.
Meski aneh.
Begitu kami tiba di Kamar Jin,
terjadi kebakaran.
Ditambah lagi pintunya
terkunci dari luar.
menurut mu
kebakaran ini adalah
sengaja ditetapkan untuk kita?
Itu benar.
Satu-satunya yang tidak ingin kita
memeriksa mayatnya
dan menyelidiki kasus tersebut adalah Tailor.
Pada saat itu,
Aku menemukan benang emas itu
di bawah kulit korban.
Ini sangat murni,
lembut seperti sutra,
dan bergerak bersama kulit
tanpa menusuknya.
Tapi saya tidak tahu tujuannya.
Kisah-kisah Aneh dari Sembilan Negara
yang disebutkan
teknik rahasia yang dikabarkan
disebut Peremajaan Benang Emas.
Dengan menempatkan benang emas setipis rambut
di bawah kulit wajah wanita,
itu membuat kulitnya tetap halus seperti batu giok
dan menjaga kemudaannya selamanya.
Benang emas yang kami temukan kemungkinan besar
digunakan untuk teknik peremajaan ini.
Peremajaan Benang Emas?
Itu kejam.
Apakah Kerajaan Qi
memiliki teknik rahasia seperti itu?
Nanyue.
Menurut
Kisah Aneh Sembilan Negara,
ini adalah teknik unik di Nanyue.
Sepertinya keempat korban ini
terhubung dengan orang-orang Nanyue.
Bukankah Nanyue hancur?
Itu benar.
Lalu kemana kita harus pergi
untuk mencari jawabannya?
-Jalur Nanren.
-Jalur Nanren
Karena petunjuknya mengarah ke Nanyue,
kita pasti akan menemukan petunjuk baru
di Jalur Nanren.
Oh tidak.
Semua bukti kami
berada di kamar mayat,
mungkin sudah terbakar menjadi abu.
Tanpa bukti,
Unit Polisi Elit
tidak akan mendukung penyelidikan Anda.
Saya tidak butuh dukungan mereka.
Saya akan menyelidikinya sendiri.
Tetapi...
Aku akan pergi denganmu.
Situasi Nanren Lane tidak menentu.
Memiliki satu orang lagi tidak ada salahnya, bukan?
Anda ikut dengan kami juga.
Saya tidak merasa nyaman
meninggalkanmu sendirian di sini.
Apa maksud Anda dengan
"tidak merasa nyaman?"
[Jalur Nanren]
Polisi Zhong?
apakah kita akan menyelidikinya
setiap orang Nanyue?
Mereka semua adalah rakyat jelata yang miskin.
Berapa banyak dari mereka
yang mampu membeli benang emas?
Tidak ada yang perlu diselidiki.
Mari kita lihat toko emas.
Kita mungkin menemukan beberapa petunjuk di sana.
Selamat datang.
Apa yang bisa saya bantu?
Pengurusku berkata
toko emas Anda terkenal di daerah tersebut,
jadi aku membawa istriku kesini
untuk melihatnya.
Kalian berdua jelas
pasangan yang sempurna—
seorang pria berbakat dan seorang wanita cantik.
Anda datang ke tempat yang tepat untuk emas!
Kami orang Nanyue memiliki
keahlian yang tak tertandingi
dalam hal emas.
Silakan luangkan waktu dan telusuri.
Tuan, Nyonya,
Bagaimana dengan bagian ini?
Di Sini.
Apakah ini semuanya?
Kelihatannya biasa saja.
Kamu punya mata yang tajam,
Aku bisa beritahu.
Tunggu sebentar.
Saya punya beberapa barang premium di toko saya.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Silakan menunggu di sini.
Tidak perlu, Tuan.
Yang akan datang!
Kami sudah menemukannya
apa yang kami cari.
Kami mendengar bahwa orang Nanyue
terampil
dalam teknik Peremajaan Benang Emas.
Istriku cantik dan anggun.
saya ingin bertanya
jika kamu kenal seseorang
yang terampil dalam seni ini.
Apa?
Peremajaan Benang Emas?
Saya belum pernah mendengarnya.
menurutku tidak
Anda akan menemukan apa yang Anda cari
di toko saya.
Barang-barang emas di sini
semuanya kasar dan dibuat dengan buruk.
Kamu harus
coba di tempat lain.
Benar-benar?
Saya mendengar bahwa orang-orang Nanyue
gunakan kertas emas hitam
dan palu tujuh kati
untuk membuat benang emas.
Mereka membungkus kertas emas dengan kertas emas hitam,
lalu pukul 36.000 kali
dengan palu tujuh kati
untuk menghasilkan benang emas
digunakan dalam teknik peremajaan.
Ini yang kamu gunakan
untuk membuat benang emas, bukan?
aku tidak mengerti
sebuah kata yang kamu ucapkan.
Saya masih ada urusan yang harus dilakukan.
Silakan,
ke arah sini.
Terima kasih.
Silakan pergi.
Pak,
Aku rasa kamu tidak mengerti—
Anda hanya takut
mendapat masalah.
Tunggu.
Kau memaksaku untuk mengusirmu,
Hah?
Cepatlah pergi!
Pergi!
Ikeh ikeh!
Koroner Feng, tutup pintunya.
Koroner?
Siapa kalian?
Unit Kepolisian Elit
sedang menyelidiki sebuah kasus.
Kepada siapa Anda menjual benang emas itu?
SAYA...
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya kepada kami,
Anda mungkin menderita lebih sedikit.
Saya hanya seorang pengusaha.
Saya tidak melanggar hukum apa pun.
Apa hakmu menangkapku?
Telah terjadi beberapa pembunuhan berantai
di ibu kota baru-baru ini.
Kami mencurigai pembunuhnya
terhubung dengan benang emas.
Benang emas apa?
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Ketua,
sepertinya kita harus membawanya kembali
ke Unit Polisi Elit
untuk perawatan "pengulitan kulit babi".
Apa itu "pig-skinning"?
Ini adalah trik kecil
Unit Polisi Elit menggunakan
pada tahanan yang keras kepala.
Mereka menelanjangi mereka,
mengikat mereka ke tempat tidur besi,
tuangkan air mendidih ke atasnya,
dan terus menggaruk kulit mereka
dengan sisir besi.
Beberapa tahanan sangat keras kepala
mereka tidak akan berbicara
bahkan setelah kulit dan daging mereka
terkikis sampai ke tulang.
Panaskan lebih banyak air.
Pria ini cukup tangguh.
Kita mungkin akan berjuang keras untuk beberapa saat.
Naikkan suhunya.
Aku akan bicara! Aku akan bicara!
Itu Blossom Skies.
Apa?
Saya memberikan benang emas ke Blossom Skies.
Apa itu Blossom Skies?
Langit Mekar
sangat dihormati dalam agama
dari orang Nanyue kami.
Ini secara khusus dimaksudkan untuk melindungi
orang-orang kami.
Pemimpin Blossom Skies, Sada,
adalah utusan dari Blue Heaven.
Saya menyediakan benang emas ini
untuk para santa terpilih
dipilih oleh Sada.
Apakah Anda kenal wanita ini?
Bagaimana Anda memiliki potret?
dari Santa kita?
Apa sebenarnya yang Anda ketahui?
Ini adalah Saintess dari dua bulan lalu.
Dia sudah diambil oleh Blue Heaven
untuk melindungi masyarakat Nanyue.
Dua bulan yang lalu,
Berapa banyak orang suci yang diambil Blue Heaven?
Lima.
Apakah semuanya ditanamkan
benang emas olehmu?
Ya, ya.
Saya sendiri yang menanamkannya semua.
Aku mengatakan kebenaran.
Dua bulan yang lalu,
Blue Heaven mengambil lima orang suci,
tapi empat dari mereka
baru-baru ini dijahit dan dibunuh
oleh Penjahit.
Di siang bolong,
cahaya suci turun dari langit.
Para wanita suci
dibawa pergi dengan cahaya suci
oleh Blue Heaven.
Ini terlalu aneh.
Mungkinkah benar-benar ada Tuhan?
Aku tidak pernah percaya
manifestasi ilahi.
Seseorang pasti berpura-pura.
Kalau tidak,
bagaimana mungkin para santa yang diculik itu
telah mengalami kematian yang mengerikan
di tangan Yesha?
Pemilik toko emas mengatakan bahwa
pada tanggal 15 setiap bulan genap menurut kalender lunar,
Blossom Skies memegang
ritual kembang api
untuk memilih seorang santo
untuk dipersembahkan ke Blue Heaven.
Sekarang bulan Juni, bulan genap.
Tanggal 15?
Itu malam ini.
Mari kita lihat sendiri.
Tuan Muda,
Zhong Xueman
telah membawa orang ke Nanren Lane.
Apakah masyarakat kita mengikuti mereka?
Mereka telah mengikuti mereka selama ini.